[Music]
[Música]
in October 20 19 it was revealed that
em 20 de outubro de 19, foi revelado que
the official Sesame Street online store
a loja online oficial da Vila Sésamo
had been compromised using a malicious
tinha sido comprometida usando uma ferramenta maliciosa
piece of JavaScript code this
pedaço de código JavaScript este
man-in-the-middle attack was able to
ataque homem-no-meio foi capaz de
steal every credit card number entered
roubar todos os números de cartão de crédito inseridos
into the site's ordering system of
no sistema de pedidos do site
course the payment cards were verified
claro que os cartões de pagamento foram verificados
by the payment processor as the
pelo processador de pagamento como
legitimate transactions took place so
transações legítimas ocorreram para
the hackers involved could easily vet
os hackers envolvidos poderiam facilmente avaliar
which cards were good and which should
quais cartões eram bons e quais deveriam
be discarded their resulting list no
ser descartada sua lista resultante não
doubt in either whole or apart could
dúvida em todo ou em parte poderia
then be sold on the dark web and the
depois ser vendido na dark web e no
card holders most likely would be none
titulares de cartão provavelmente não seriam
the wiser until the bills started coming
mais sábio até que as contas começaram a chegar
in but perhaps you don't shop on the
mas talvez você não faça compras no
Sesame Street store right so you're safe
Loja da Vila Sésamo certa para que você esteja seguro
am i right well marcel Afra heem the
estou bem marcel Afra heem o
researcher at security firm checkpoint
pesquisador no ponto de verificação da empresa de segurança
discovered the malicious code and he
descobriu o código malicioso e ele
made a frightful observation the Sesame
fez uma observação assustadora do gergelim
Street store utilizes services from a
A loja de rua utiliza serviços de um
managed service provider or MSP for
provedor de serviços gerenciados ou MSP para
short to run their web-based store now
curto para executar sua loja online agora
in this case the MSP offering the
Nesse caso, o MSP oferecendo o
services is Volusion they're an
serviços é Volusion eles são um
ecommerce solution provider and I looked
provedor de soluções de comércio eletrônico e eu olhei
into them they boast over 30,000 active
neles eles possuem mais de 30.000 ativos
merchants using their service 28 billion
comerciantes usando seu serviço 28 bilhões
dollars in sales and more than a hundred
dólares em vendas e mais de cem
and eighty five million orders remember
e oitenta e cinco milhões de pedidos lembre-se
the compromised ordering system while
o sistema de pedidos comprometido enquanto
discovered on the Sesame Street store
descoberto na loja da Vila Sésamo
was also in place for those thirty
também estava em vigor para aqueles trinta
thousand other
mil outros
merchant sites that were utilizing
sites comerciais que estavam utilizando
Volusion services upon learning of the
Serviços de volusão após a aprendizagem do
compromised Volusion was swift to act
Volusion comprometido foi rápido para agir
and they had the issue resolved within a
e eles tiveram o problema resolvido dentro de um
day but the damage is done for those
dia, mas o estrago está feito para aqueles
whose credit card information has
cujas informações do cartão de crédito
already been stolen in an unrelated
já foi roubado de uma forma não relacionada
attack the same month around 2,500 law
atacar no mesmo mês em torno de 2.500 leis
firms were impacted when their case
empresas foram impactadas quando seu caso
management software provider trial works
trabalhos de avaliação do provedor de software de gerenciamento
was hit by a ransomware attack this
foi atingido por um ataque de ransomware neste
locked lawyers out of their Case Files
advogados bloqueados de seus arquivos de casos
for nearly a week just think about how
por quase uma semana, pense em como
that would impact your business
isso impactaria seus negócios
and yet another story a Prairieville
e mais uma história Prairieville
Pediatrics practice came under lockdown
A prática de pediatria ficou trancada
when their IT company was targeted by a
quando sua empresa de TI foi alvo de um
ransomware attack the malicious party
ransomware atacar a parte maliciosa
was able to infiltrate the clinic's
foi capaz de se infiltrar na clínica
computers by way of the IT firm then in
computadores por meio da empresa de TI, em seguida, em
September The Parent Portal for all of
Setembro O Portal dos Pais para todos
Alabama's Mobile County Public Schools
Escolas Públicas do Condado de Alabama
were inaccessible when the school
eram inacessíveis quando a escola
board's external website provider was
o provedor de sites externos do conselho foi
compromised by a ransomware attack at
comprometida por um ataque de ransomware em
the end of July insurance providers
no final de julho prestadores de seguros
could not process claims for workers
não foi possível processar reivindicações de trabalhadores
comp auto health or disability when
comp saúde automática ou deficiência quando
kohrville a managed service provider for
Kohrville, um provedor de serviços gerenciados para
insurance companies was hit by
companhias de seguros foram atingidas por
ransomware back in June more than 20,000
ransomware em junho, mais de 20.000
real estate brokers and agents were
corretores e agentes imobiliários
unable to gain access to any of their
incapaz de obter acesso a qualquer um de seus
listings when Metro lists the largest
listagens quando o Metro lista as maiores
real estate MLS provider in Northern
provedor de MLS imobiliário no norte
California came under attack now the
Califórnia ficou sob ataque agora o
month before that first American
mês antes desse primeiro americano
Financial Corp a title insurance
Financial Corp um título seguro
provider announced that 885 million
provedor anunciou que 885 milhões
mortgage documents dating all the way
documentos de hipoteca que datam todo o caminho
back to 2003 had been exposed by a data
até 2003 foram expostos por um dado
breach which potentially exposed bank
violação que banco potencialmente exposto
accounts statements mortgage and tax
extratos de contas hipoteca e impostos
records social security numbers and even
registra números de previdência social e até
wire transaction receipts I could go on
recibos de transações eletrônicas eu poderia continuar
and on and those real-life examples are
e assim por diante e esses exemplos da vida real são
just a few that I've picked from the
apenas alguns que eu peguei no
past few months and I wanted to tell you
últimos meses e eu queria lhe contar
about all these attacks for a simple
sobre todos esses ataques por um simples
reason
razão
there's no direct connection between any
não há conexão direta entre nenhum
of these attacks but one thing links
desses ataques, mas uma coisa liga
them all in each case thousands of
todos eles em cada caso milhares de
individual companies were impacted by
empresas individuais foram impactadas por
not themselves but their service
não eles mesmos, mas seu serviço
provider being compromised like Sesame
provedor sendo comprometido como gergelim
Street it wasn't simply the Sesame
Rua não era simplesmente o gergelim
Street website stealing credit card
Site de rua roubando cartão de crédito
information oh no it was 30,000
informação oh não, era 30.000
independent ecommerce websites all
sites de comércio eletrônico independentes todos
linked together by their MSP who fell
ligados por seus MSP que caíram
victim to the attack all these companies
vítima do ataque todas essas empresas
have that one thing in common they're
tem uma coisa em comum que eles são
tapping into MSP services for core
tocando nos serviços MSP para core
components of their business
componentes de seus negócios
msps have become a very appealing target
msps se tornaram um alvo muito atraente
for attackers
para atacantes
and perhaps we've become complacent
e talvez tenhamos nos tornado complacentes
thinking that well because they're big
pensando bem porque são grandes
they won't fall victim but if there's
eles não serão vítimas, mas se houver
anything that these examples show it's
qualquer coisa que esses exemplos mostram que é
that these centralized services not only
que esses serviços centralizados não apenas
do fall victim but in fact they can be a
são vítimas, mas na verdade eles podem ser um
lucrative target for an attacker which
alvo lucrativo para um atacante que
makes them all the more appealing the
torna-os ainda mais atraentes
answer is not to stop using msps that's
resposta é não parar de usar msps que é
not practical these days but we simply
não é prático nos dias de hoje, mas simplesmente
need to wake up to the fact that the MSP
precisa acordar para o fato de que o MSP
is in the crosshairs of attackers and if
está na mira dos atacantes e se
all our data is in the MSP data center
todos os nossos dados estão no data center MSP
well we're at risk by proxy our
bem, estamos em risco por procuração nossa
customers are at risk our business is at
os clientes estão em risco, nossos negócios estão em
risk while many such attacks are
risco enquanto muitos desses ataques são
ransomware since that tends to turn a
ransomware, pois isso tende a virar um
very quick payday for the hacker data
dia de pagamento muito rápido para os dados do hacker
theft is also prevalent so while having
o roubo também é predominante, por isso,
and maintaining regular local backups is
e manter backups locais regulares é
a must to protect your company against
uma obrigação para proteger sua empresa contra
ransomware it does nothing toward data
ransomware não faz nada em relação aos dados
theft so we must also be diligent in
roubo, por isso também devemos ser diligentes
ensuring that the companies that we do
garantindo que as empresas que fazemos
business with are reputable and that
negócios com são respeitáveis ​​e que
they themselves have systems in place
eles mesmos têm sistemas em funcionamento
and procedures to prevent data loss as
e procedimentos para evitar a perda de dados
well as data theft
bem como roubo de dados
unfortunately there's no magic formula
infelizmente não há fórmula mágica
but you should be able to open a
mas você deve conseguir abrir um
conversation with any service provider
conversa com qualquer provedor de serviços
and just simply get answers about how
e simplesmente obtenha respostas sobre como
they protect your data and how they
eles protegem seus dados e como eles
ensure the safety of your customer
garantir a segurança do seu cliente
information
em formação
also make sure you employ local
certifique-se também de empregar
protection including a bi-directional
proteção, incluindo um bidirecional
firewall like the one included in ESET
firewall como o incluído no ESET
endpoint protection advanced that can
proteção de terminal avançada que pode
help protect you and prevent the spread
ajudar a protegê-lo e impedir a propagação
of ransomware within your network also
de ransomware na sua rede também
be sure to have common entry points such
certifique-se de ter pontos de entrada comuns como
as remote desktop disabled on all your
como área de trabalho remota desativada em todos os seus
systems if you feel like you need remote
sistemas, se você sentir que precisa de controle remoto
desktop I'm here to tell you you don't
área de trabalho Estou aqui para lhe dizer que não
if you need remote access Remote Desktop
se você precisar de acesso remoto à Área de Trabalho Remota
is not the answer you need to use
não é a resposta que você precisa usar
something with two-factor authentication
algo com autenticação de dois fatores
there are great services out there
existem ótimos serviços por aí
contact me if you need some
entre em contato comigo se precisar de algum
recommendations I'd be happy to share
recomendações eu ficaria feliz em compartilhar
with you but if you don't have to factor
com você, mas se você não tem que levar em consideração
authentication on your remote desktop
autenticação na área de trabalho remota
just imagine any hacker can guess your
imagine qualquer hacker capaz de adivinhar
password eventually they've got
senha, eventualmente, eles têm
computers the
computadores os
can whack away at passwords once they're
pode bater em senhas, uma vez que são
in there in it also goes without saying
lá também escusado será dizer
but I'm gonna say it anyways I always
mas eu vou dizer de qualquer maneira eu sempre
have to back up back up back up there's
tem que fazer backup de volta há
a challenge that I pose to all my
um desafio que eu coloco para todos os meus
customers it goes like this
clientes é assim
if everything crashed tomorrow or in our
se tudo falhasse amanhã ou no nosso
instance today if you're MSP went belly
exemplo hoje, se você é MSP ficou de barriga
up well ask yourself where are my files
se pergunte onde estão meus arquivos
where are your backups and here's the
onde estão seus backups e aqui está o
final question that we don't often ask
pergunta final que muitas vezes não fazemos
ourselves but you need to ask yourself
nós mesmos, mas você precisa se perguntar
this how long would it take you to
quanto tempo você levaria para
recover don't be ashamed if you don't
recuperar não se envergonhe se não o fizer
know you're not alone but take action
sei que você não está sozinho, mas tome medidas
and realize that when disaster occurs
e percebe que quando ocorre um desastre
the companies that survive are the ones
as empresas que sobrevivem são as
who are prepared you already know that
quem está preparado você já sabe que
having all of your data on a single hard
tendo todos os seus dados em um único disco
drive is just asking for trouble so now
unidade está apenas pedindo problemas agora
it's time to equate that to the MSP or
é hora de equiparar isso ao MSP ou
the cloud and put systems into place
a nuvem e colocar os sistemas no lugar
that protect your data they need to
que protegem seus dados, eles precisam
ensure redundancy that can't be touched
garantir redundância que não pode ser tocada
by an active ransomware threat and do
por uma ameaça ativa de ransomware e faça
everything in your power to preemptively
tudo ao seu alcance para preventivamente
understand and reduce the time involved
entender e reduzir o tempo envolvido
in recovering should an attack take
na recuperação deve ocorrer um ataque
place if you have questions my team and
coloque se você tiver dúvidas minha equipe e
I are at the ready to help visit
Estou pronto para ajudar a visitar
endpoint security dot CA for more
ponto de segurança de ponto de extremidade CA para mais
information about our products or hey
informações sobre nossos produtos ou ei
give me a call we'll figure out together
me ligue, vamos descobrir juntos
how we can help you to be prepared
como podemos ajudá-lo a estar preparado
thanks for watching
obrigado por assistir
[Music]
[Música]